waiting...
listen on pickup chess  -> waiting...
listen on finish button -> finish spawn
listen on select chess -> edit chess
listen on remove chess -> remove chess

finish spawn...
[close spawn ui,play somet ui anim]
jump to turn start

turn start..
execute in the order of from player to enemy (only include those two part in this version)

enemy ai system...
AI behavior rating system
attack mode & defense mode
for attack:
1. 与所有敌人的距离总和. 距离可以是欧几里得距离, 也可以是更具体的考虑地图移动性的'实际距离'.(距离，【0，1】)
2. AI做出该决策后所处位置将有能力攻击到的敌人. （遍历每张卡牌，累计可攻击到的人数，【0，1】）
3. 如果该决策是攻击, 那么考虑对攻击对象产生的伤害, 并量化该伤害对敌方总体产生的削弱影响.
for defense:
1. 与所有敌人的距离. 同上.
2. AI做出该决策后所处位置将有可能被攻击到的敌人.
3. 如果该决策是攻击, 且攻击有可能无法杀死敌人, 考虑被反击造成的伤害对我方总体产生的削弱影响.
Scorei=fs,a(Ai)+fs,d(Di)

for example attack:
Scorei=0.8∗Ai−0.2∗Di


skill system:
skill: GAS系统里面的 Ability，用于描述技能信息，人物动画，同时也是 SkillEffect 的容器
	效果栏（这里将会记录当技能被应用时，会触发的几种 Effect）：
		Recover: 使用技能后触发恢复效果 => 对应一个 RecoverEffect
		State: 添加自定义的 Effect, 也可以根据 Tag 来将某个被应用的 Effect 移除。 只有非即时的 Effect 才会被移除
		Param: 添加自定义 Tag, 这里会生成一个 Tag Effect， 不进行任何操作，单纯附加Tag, 这些 Tag 都至少需要维持一个回合
		Other: 暂略
SkillEffect: GAS 系统里的 Effect, 用于应用 skil 将会造成的效果
	动画： 用于重载 Idle 动画
	特效： 用于表示 Effect 生效时显示的效果
	NormalAttack: 这是一个内置的 Effect, 用于从 Skill 上取得伤害计算公式，并应用伤害

